Cenário 1

Use case: Chegada de máterias primas ao armazém
Descrição: Um camião de matérias primas chega ao armazém
Pré-condição: A zona de recepção term espaço suficiente para receber a carga
Pos-condição: As matérias são armazeadas no seu devido sitio


Fluxo normal:
1 -As paletes são descarregadas na zona de recepção
2 -É efetuado o registo de cada palete no sistema através da leitura de qr-code
3 -O sistema atribui um robot para transporte de uma palete
4 -O sistema identifica a matéria como não perescivel e redereciona o destino para uma zona não refrigerada onde deve ser armazenada a palete e o caminho que o robot deve seguir para lá chegar
5 -O robot recolhe a palete atribuida e notifica o sistema.
6 -O robot transporta a palete pelo caminho fornecido e armazena a palete.
7 -O robot notiica o sistema do armazenamento da palete.


Fluxo alternativo:
4.1 - O sistema identifica a matéria como perescivel e redereciona o destino para uma zona refrigerada onde deve ser armazenada a palete e o caminho que o robot deve seguir para lá chegar
5 -O robot recolhe a palete atribuida e notifica o sistema.
6 -O robot transporta a palete pelo caminho fornecido e armazena a palete.
7 -O robot notiica o sistema do armazenamento da palete.


Fluxo de excepção:
2.1 - o código qr é inválido por isso o registo não efetuado no sistema







Cenario 2 

Use case: Uma requisição recha ao armazem
Descrição: Uma requisição chega ao armazém
Pré-condição: As matérias primas necessárias encontram-se no armazém
Pos-condição: As matérias primas requisitadas deixam o armazém.


Fluxo normal:
1 - O sistema localiza as matérias primas necessarias e verifica a pre-condição.
2 - O sistema emite ordem aos robots para as recolheram as materias e as colocarem na zona de entregas
3 - O robots transportam as materias sinalizando o momento em que pegam numa palete e que a deixam na zona de entrega
4 - o sistema verifica que todas as paletes estão na zona de entrega
5 - As materias primas são levadas


FLuxo alternativo:
4.1 - O sistema verifica que faltam paletes na zona de entrega
4.2 - O sistema emite ordem aos robots para recolheram as materias em falta e as transportarem para a zona de entrega



l. 